- 快點！
- 走開，讓路！
快點
動作快
準備引爆！
又有鎮上來的馬車
那是博格先生的黃金
（博格採礦公司）
（博格快遞）
走開，讓路
讓路！
- 這些黃金很重
- 想必不少
後退，離黃金遠一點
馬車上還有更多黃金
（博格採礦公司）
快點，去搬其他箱子
（銀行）
不該那樣對待這些人
他們打過仗的
下車領錢
- 來喔
- 快點
排好隊
馬車駕回礦場
博格會回來搶這塊地
（玫瑰溪，1879年）
- 我們家人呢？
- 博格呢？
- 別激動
- 我們的作物都枯死了
他說水裡有毒？
- 騙人
- 沒錯
不然黑石公司的人
為何不讓我們靠近？
- 他只是個普通人，透納
- 他有一支軍隊，菲利普
- 他有整座山的開採權
- 他想把我們趕走
他的礦工在我們鎮外紮營
他搶我們土地
雇了幾十個槍手
我們知道
- 誰願意對抗這種人？
- 我們願意
- 但要怎麼做？
- 我們只是農夫啊
對抗博格？
- 法律站在我們這邊
- 博格就是法律，馬修
博格和被他收買的人
- 連警長都收他的錢
- 還有他的代理人
- 所以我們才要反抗
- 我們跟他拚了
我不反抗他，也不離開
- 那你要怎麼做？
- 上帝會保佑好人
沒錯，菲利普弟兄
主絕對會保佑好人
博格是生意人，跟他講理
他會付出合理的價格
合理的價格，蓋文？
鎮上只有你賺錢
你和你的…妓女
班，這樣講不公平
那天晚上你也在
- 睜眼說瞎話
- 各位弟兄姊妹
- 這裡有女人家
- 大家冷靜
- 各位弟兄姊妹
- 講理？
去問丹家人，講理有沒有用
他把丹家的作物燒光了
我們的田都荒廢了
他遲早會把我們全部趕走
為了我們的下一代
我認為是離開玫瑰溪的時候了
- 去哪裡？
- 我們要去哪裡？
我知道你很害怕
我們都一樣
我們千里迢迢來到這裡
歷經多少痛苦才建立家園
我們成功了
我們每個人
一起努力
這座山谷是我們的
- 我贊成馬修的意見
- 我支持馬修
這是教堂，不適合帶槍
有婦孺在場
博格先生
這是你們熱愛的東西
你們拚命爭取的東西
你們的子孫會在上面工作，受苦
鞠躬盡瘁
看著我，孩子，上來
上來啊，孩子，上來
沒關係，兒子
我是來開採黃金的
黃金
這國家一向把民主…
和資本主義掛勾
資本主義又和上帝掛勾
所以你們不但阻礙進步和資金
也阻礙了上帝
所為何來？
想幫我一下嗎？
讓我們來看看
麻煩把手伸進去
快啊
伸進去
土地
這再也不是土地
我在地圖上挑上它的那一刻
我進入這偏僻的山谷
凝視著它的那一天
它就不再是土地，而是變成…
好了，手伸出來
塵土
回去坐下
這是你們的神嗎？
每片塵土20元，我最後出價
我的土地值三倍
- 我們得為家人著想
- 這座山谷的價值不只如此
- 你搶走我們的土地
- 還有我們的生計
價格不可能再漲
只會走跌
求求你們，這是教堂啊
待在這裡，別跑
- 不！拜託
- 下去
誰快來幫她
- 出去
- 這是教堂
滾出去
不
求求你們
不要背棄天主
求求你們住手
拜託別打了
別爬起來，神父
我三週後回來玫瑰溪
接受我條件
將地契放在我辦公桌上的人
- 馬修
- 會拿到該拿的錢
放開他
至於不同意的人
願主保佑你們
我扶你，抱歉，我扶你
上帝都看在眼裡
天底下怎麼有你這種人？
這些人哪裡對不起你？
為什麼，博格？
為了土地？
不！
馬修
伊莎貝，不！
狗娘養的
蹲下
親愛的，不…
先別收屍
放著讓他們看幾天
上帝，別帶走他
教堂著火了，寶寶得抱走，快點
跟我們來，蘭妮
這是教堂啊
- 快，失火了
- 快救火
再不快點會燒光的
後退
- 我們只想幫忙
- 付錢給你們不是要你們幫忙
= 絕地7騎士 =
（阿馬多市）
（賊）
知道這什麼地方嗎？牛仔
這邊，這邊
我想轉轉運，這手牌爛透了
少囉唆
咱們盡量客氣點，好嗎？
我在看你，盧卡斯
專心打牌，法拉第
他怎麼跑來這裡？
來一小杯威士忌
抱歉，沒賣那種酒，牛仔
那我要大杯的
- 這是幹嘛？
- 打聽個消息
我在找一個大塊頭
身材跟你差不多
叫什麼名字？
本名丹尼爾哈里遜
有時對外自稱丹粉
他殘殺了一對佃農父子
搶走對方耕田的馬
他老婆想阻止
他卻佔人家便宜，然後殺了她
- 沒聽說過
- 我說了，他常用不同名字
左肩上有子彈留下的疤
就在這裡
丹粉跟一個亡命之徒搭檔
七月霸，願他安息
- 他死了？
- 是的
怎麼死的？
我在他耳邊說了悄悄話
說什麼？
過來
帶他們過來
從罪惡之田
他射我的腳
別這樣，冷靜點，先生
別激動，放輕鬆
- 我有家人，先生
- 他們沒有你還比較好
誰去找警長來
- 警長
- 去找警長
他會殺了你，法拉第
- 狗娘養的
- 待會再對付你
丹，你死了嗎？
可惜，我剛剛才跟他點酒
靠殺人拿賞金真是個特殊職業
- 他來了，就是他
- 他冷血地射殺他
我叫山姆齊森
堪薩斯州威奇塔法院的保安準尉
我也是印第安保留地…
阿肯色、內布拉斯加
及其他七州的治安官
這個人是內布拉斯加州的通緝犯
根據各州聯合執法法案
必須儘速逮捕
是的
發電報到威奇塔向法官領賞金
把半數的錢交給死者遺孀
我的份先請你保管
你要去哪裡？
上山抓一個牛仔
不，艾瑪小姐，我去
- 對不起，你是賞金獵人嗎？
- 不是
對，這是丹粉，把他抬走
- 我需要你這種身手的人
- 你請不起我
至少提出你的價碼或要求
玫瑰溪，騎馬過去只要四天
有個有錢人強佔小鎮，殺了六個人
他收買警長，雇用黑石的打手
那你需要一支軍隊，而非賞金獵人
我們是打算找一批人
你作夢也想不到會再見到我吧？
狂野比爾？是你嗎？
怎麼一副狼狽樣？
我不是狂野比爾
人家都叫我…
雙槍俠
手離武器遠一點，法拉第
- 手舉起來
- 不要碰槍
拿他的槍，迪奇…別輕舉妄動
不賴喔
調停者左輪手槍？
轉身
誰都請不起我
先生，先生
你打算逼我追著跑嗎？
我有個提議
- 我就怕別人的提議，小姐
- 我結婚了
我不知道我朋友是否告訴你詳情
夠詳細了
那你至少聽聽看吧？
我們是單純的農夫
善良、努力工作，卻要被趕出家園
男人遭冷血屠殺
婦孺吃不飽穿不暖
全是因為那個叫博格的人
想強佔我們的山谷
巴多羅繆博格？
你認識他？
聽過名字
這是什麼？
我們所有的家當
我們只出得起這麼多
我收過很多東西
但不收別人所有家當
那個人殺害我丈夫
光天化日之下殺死他
所以妳想復仇
我要正義，我們都要
說是復仇也行
雙槍俠
現在這是我的名號
因為你有兩把槍？
- 也許不是
- 我就說這名字很蠢
迪奇，給我閉嘴
法拉第，快走
他媽幫他取名厄爾，他很不爽
- 你要怎麼處置他？
- 帶他到礦坑裡去如何？
這裡就很好了
到礦坑裡去
要殺要剮要搶隨便你們
但我就是不進礦坑
裡面有老鼠
維吉尼亞市，三天前
你應該記得你打牌作弊騙人50塊
我敢說跟你們打牌根本不必作弊
別激動
兩位，容我帶來一段
驚奇的魔術表演
錢拿出來就好，法拉第
52張牌
- 挑一張
- 我們不跟你囉唆
我已任你們擺佈了，就來點樂子吧
好啦，厄爾，挑一張
你知道我喜歡看魔術
- 好，槍對準他
- 我正瞄準著
不准耍花招
別讓我看到
給你兄弟看，記住這張牌
等你準備好，再把牌放回去
休想作怪
槍對著我，很好，厄爾
我不可能知道你拿什麼牌
因為我沒看到
快點
但是牌洗一洗，神奇的來了
這是你的牌
那不是他的牌，什麼爛魔術
不是嗎？等一下
別亂來，不然我轟爛你腦袋
厄爾，講好由我動手的
你沒讓我表演完
你的牌…
是紅心老K，對吧？
- 這是你的牌嗎？
- 你看，值回票價吧？
- 滿厲害的
- 了不起
你殺了我兄弟
- 我該殺你嗎？
- 不該，拜託
想再看魔術表演嗎？
不想
好啦
它叫神奇…
消失的…
耳朵
我的耳朵！
我們不會再見面了
拜託別殺我
錢你留著
我並不想殺他
他不該碰我的槍的
進入鎮上只能走谷底
進出主幹道在西邊
礦坑在哪？
這裡
- 博格在哪？
- 沙加緬度
他不到三週後會回來
鎮上還剩多少男丁？
大約40個
都是農夫，不是戰士
挑起這種衝突可不是鬧著玩的
這不是我們挑起的，齊森先生
你在等什麼？把牠控制住
在酒館混了一整晚
卻連一匹笨馬都搞不定
快點，老兄，上去
笨馬？那可是匹種馬
牠叫傑克，踢死過人，他該小心點
我想把馬要回來
那匹馬
都兩天了
你用馬賭我的愛爾蘭威士忌
在酒館後面擲骰子
先生，胡說八道，完全捏造…
老天
我以為那是夢
你是愛爾蘭小精靈，那是真的囉？
我搞錯了，我想把馬買回來
不過目前手頭有點緊
所以…
看來這是愛爾蘭佬
和浸信會教徒之間的對峙
我不確定要如何收尾
你可以掉頭走人
把馬留下來
伸手摸槍做什麼？
這是君子之間的協商
他的馬多少錢？
馬25塊，馬鞍7塊2毛5
咱們又見面了
怎麼有這榮幸？
接了一份差事，想找幫手
有錢可賺嗎？
她是誰？
聖女貞德
我叫艾瑪考倫
這是我的夥伴，泰迪Q
金銀財寶我都有興趣
- 苦差事？
- 比登天還難
- 有多少人加入了？
- 兩個
- 他們嗎？
- 你和我
派女人出來招兵買馬實在說不過去
我是自願的
應該是說我堅持的
她滿腔熱血
這讓我不禁想問
我們的目標是誰？
巴多羅繆博格
老巴博格？那個強盜大亨？
可見與黃金有關
但為了黃金送命可不值得
想退出請便，把馬留下就好
牠是我付錢買的
我只是說說罷了
東方20哩是火山泉補給站
我們去找一個叫羅比修的卡津人
- 「晚安」羅比修？
- 沒錯
- 死亡天使
- 三天後到姜欣城外會合
如果我沒出現，就是死了
我的馬你可以留著
妳跟著我，走吧
三天
槍拿來，槍拿來
給他
他早就死了，如果你想知道的話
- 你一直睡在這裡？
- 他很少打呼
- 你是瓦斯奎茲？
- 重要嗎？
你看，如果我要撕掉追捕令…
就得確定找對了人
（通緝，格殺勿論）
根本不像我
- 你是賞金獵人？
- 保安準尉
- 你的槍呢？
- 人身上帶槍往往就會用
有騎警死在你手上
警方懸賞500大洋緝兇
- 或許他死有餘辜
- 對我來說無所謂
- 怎麼說？你打算拿賞金？
- 看情況
想跟你做筆生意
這生意跟她有關嗎？
確實有
放我出去，放我出去
不准再笑了
儘管笑，很快就沒機會了
等這筆生意結束，然後呢？
還是會有很多人要你的人頭
- 我該感到欣慰嗎？
- 是
我跟他們不一樣
你瘋了，朋友
對
（火山泉）
大家都知道規矩
槍法最快者獲勝
贏家通吃
希望各位都下注了
阿凱
比利洛克
聽我的槍聲
- 怎麼樣？還不賴吧？
- 非常棒
- 比利獲勝
- 什麼？
你瞎啦？不會吧，艾迪
- 你騙人
- 別這樣，阿凱
大家都看到我贏了
不如我們來場真實對決
阿凱，別衝動
來啊，猥瑣的鼠輩
我可不想介入
- 我輸的話賭金加倍給你
- 你這是在找死，阿凱
賭金加倍
他接受了
好
比利
聽我槍聲
可惡！
真是的，阿凱
怎麼搞的？
- 我就說吧
- 他早跟你說了
我不付錢給作弊的人
錢我要留著
放輕鬆，晚安，他醉了
胡言亂語
羅比修先生
要是知道是你和你的夥伴
我絕對不會口出狂言
沒關係，付我兩倍賭金就好
是
- 笨蛋
- 晚安羅比修？
山姆齊森派我們來的
堪薩斯州威奇塔
與其他七州的保安準尉
- 我們說的是同一個人嗎？
- 對，我想是
該找個地方私下談嗎？
我喜歡這裡，你呢，比利？
喔？
- 你們怎麼認識的？
- 我們怎麼認識的，比利？
我替北太平洋鐵路追捕他
什麼罪名？用髮夾殺人嗎？
真好笑
是這樣的
我在德州一間老酒館發現比利
那些鄉巴佬不想招待亞洲人
於是這小子獨自打趴所有人
我看得目瞪口呆，我對自己說
「晚安…
你不該逮捕他，而要跟他交朋友」
- 你靠他跟人比槍法討生活？
- 我們平分
平常晚安幫我調解白人的偏見
我讓他有工作，他讓我…
遠離非法勾當
齊森先生叫我們來找你
卻沒提到你朋友
我和比利形影不離
瞭解
我們達成共識了
騎馬到姜欣城要一天半
我們有兩天時間
咱們拿半天來喝酒
我喜歡你
- 山姆齊森
- 晚安羅比修
真高興見到你，雖然暴風雨將至
沒下雨卻濕氣重
兜了一大圈又重逢了
沒錯
這是比利洛克，我的夥伴
山姆，他是比利
跟晚安一起來的
這傢伙似乎不太可靠
她是誰？
她是咱們的雇主
妳好，親愛的
- 艾瑪考倫
- 妳的手好冰，艾瑪
緊張嗎？
別緊張，在下晚安
比利是耍刀高手
很好，有墨西哥佬
伊皮…快點
帥喔，小子
各路英雄齊聚一堂
我是南軍，齊森是北軍
比利是神祕東方男子
酗酒愛爾蘭佬，德州佬
一個姑娘和她的隨從
只能求老天保佑了
我是墨西哥人，混蛋
沒有德州佬這種東西
去跟我爺爺說，他死在阿拉莫要塞
參加紐奧良志願軍
跟墨西哥佬近身搏鬥
濺血，掉牙
被大批棕色魔鬼痛毆
我祖父就是其中一個魔鬼
托盧卡大隊
搞不好我爺爺殺了你爺爺
真有緣啊
我們感情越來越融洽了
所以我們講的是同一個傑克霍恩
傑克霍恩，傳奇的傑克霍恩
傳奇？傳奇個鬼！
就算他殺了300個克羅人
卻還沒碰過鴿子兄弟
你說這是傑克霍恩的來福槍
這確實是傑克霍恩的來福槍
有一支軍隊懸賞一千元
要他死亡的證據
這把來福槍就夠了
你們沒有屍體？
藍恩用塊大石頭砸爛他的頭
他掉到懸崖下去了
你們偷襲他？
你在暗示什麼？
我的天啊
鴿子兄弟只出名了三分鐘
這兩個可惡的傢伙
拿石塊砸我的頭
搶我的財物，我追他們兩天了
他們罪有應得，霍恩先生
我是山姆齊森
我們六年前在夏安見過
根據主和法律…
我有權利取回…屬於我的東西
大家都同意嗎？
同意
是，先生
你還在蒐集頭皮嗎？
政府已經不付賞金
徵求印第安人頭了
想必你失業了
這是另一種說法
沒錯
我們…我們在招募一批
像你這樣的有志之士
追捕巴多羅繆博格一幫人
我想你可能有興趣
我認為他是穿著衣服的熊
千萬別相信
把死人葬在地面上的民族
在別人地盤上少講兩句
- 你是陸軍嗎？
- 不是
因為你帶著陸軍發的
長科特點45手槍
我以為你是軍人
你知道怎麼用嗎？
- 有必要的話應該會
- 有必要？
讓我喝口你的威士忌
我就教你幾招
第一課
這樣…
代表不要開槍
懂嗎？
注意看
現在…第二課
從我手上拿走這張牌
拿走就能活命
否則死路一條
來啊，泰迪
專注點
動作要快
你剛剛輸了第一場槍戰
再試一次
第二課
重點絕對不在撲克牌
現在教你第三課
我想你比我更需要酒
喝光吧，法拉第先生
沒問題
火還在燒著
我們曾在午夜聽過鐘聲
是不是？
我們有什麼計畫，山姆？
能拿到什麼好處？
一點黃金？
現金？
鑽石？
你果然沒變
他們…
他們願意付出所有財物
所有財物？是嗎？
她跟你妹年紀差不多吧？
是啊
記得我們要打眼前的仗
不是翻陳年舊帳
聞到了嗎？
什麼味道？
- 煙嗎？
- 是血
- 他一直跟著我們
- 見鬼了
跟我說這是幻覺
你出現幻覺了
我也是
看到一個，就還有一窩
不要開槍
科曼奇人？
我們毫無惡意
你會說科曼奇語？
會一點
你會說…
白人的英語？
會一點
你的部落在哪？
長老說我的人生道路與眾不同
我也是，我的道路…我們的道路
我們要去…
對抗邪惡之人
可能都會丟掉性命
我叫紅穫
- 他說什麼？
- 他想加入我們
我來幫他弄早餐，我吃飽了
生火吧
- 裴先生，請進
- 好，親愛的
要請我喝酒喔
克絲汀
那男的是個麻煩人物
各位午安
本鎮禁用槍枝
交出來保管，離開時再領走
請問一下，你們怎麼穿得這麼貴氣
這些人是警察
這種小地方竟然有這麼多警察？
他什麼來歷？
他是我的僕役，很善良
我在上海救他一命
現在算是在回報我
你不介意繳出槍械吧？
當然，我奉公守法
警長
我必須說，我十分樂意合作
我那些在你們身後的好友就不見得了
一群烏合之眾
我會為你禱告的
就是…意思一下
你死了還能做成毛皮毯
你會死在…
天下第一情聖的手下
好吧
你們來此有何目的？
這個嘛
我聽說這裡的治安
是靠一些孬種在維持
所以我們想來保衛黃金
孬種？
黑石保全人員，孬種
黑石是有些拿手的事
騷擾工會
殘殺農場主人和婦女
但如果讓他們面對
看穿他們把戲的硬漢…
你真的不要我的槍嗎？
你知道我們替誰效命吧？
他有辦法…
召集多大的火力？
轉告博格
如果他要他的小鎮
就來見我
他應該沒聽到
走開，馬兒
別開槍！我是老闆
主啊，讓我看清楚
看得一清二楚
快啊，射殺他
開槍
趕快開槍
給我
卡彈
大家的戰績如何？
我殺了五個
我六個
- 你呢？
- 六個
我七個
想追上大家的數目嗎？混蛋
時間由你決定，小白臉
嘿
出來
快出來
配槍腰帶拿掉
你還好嗎？
慢慢來
警徽也拿掉
我還是正式選出來的警長
就當這是罷免投票吧
傳話給你老闆
先生，你已經傳話給他了
只是你不會喜歡他的回覆
跟他說他的小鎮和整座山谷
我們全包了
想要回去，就得跟我們談判
他不談條件的，去打聽看看就知道
他只會派更多人來殲滅你們
我們等著，記得告訴他
林肯，跟總統同名
- 說
- 林肯，跟總統同名
沒錯，堪薩斯州林肯市
他如果不現身
就證明自己是個沒用的孬種
走吧
快走
喂
山姆齊森
- 說一遍
- 山姆齊森
是
好熱鬧的接風宴
- 人都到哪去了？
- 都被我們殺光了
不，他們還在
只是想確定安全之後才出來
各位鄉親
出來，出來
- 出來
- 大家出來
你們怎麼搞的？
沒看到他們做了什麼嗎？
出來，出來
這些人是來幫我們的
- 出來啊
- 你看看
- 沒什麼好怕的，快出來吧
- 出來啊
- 他死了嗎？
走開
出來，沒關係
沒關係
沒事的
出來，別害怕
我找來這些人
提供他們優渥的報酬
妳憑什麼代表大家？
我是唯一有種這麼做的人
所以我就做了
我說了，這些人是來幫我們的
齊森先生
我叫山姆齊森
具正式資格的保安準尉
來自堪薩斯州威奇塔
同時也是印第安保留地、阿肯色
與其他七州的治安官
剛剛發生的狀況
只是開場
真正的戰役還沒發生
我們認為它一旦爆發
我們佔有優勢
- 我們有優勢？
- 鬼才相信
那狗娘養的會帶200人
回來殺光我們
如果你們想離開，請便
別把不屬於你們的東西帶走
如果想保住你們的小鎮
就必須挺身反抗
我們是來幫你們的
但你們也得幫我們
這場仗需要各位的協助
老天！你是說我們等著他來報復？
就是這意思
- 讓他們來，我們嚴陣以待
- 容我說句話，先生
我們固然願意
但咱們可不是兇狠的殺手
多數人都不是
直到他們被人用槍指著
我從來沒拿槍射過人
但這是我們的家園
我誓死捍衛到底
沒錯，容我告訴各位
到時候過來的那些人
他們會低估你們
那將是他們犯的第一個錯
聽起來很棒，但我們時間不夠
八天前博格說他會在三週後回來…
- 一週
- 不，一週？
- 一週？
- 一週
壞消息需要一天才能傳到沙加緬度
博格用一天策劃，三天後回來
所以你們只有七天
我們明早開始籌劃，今晚好好休息
可能是你們近期最後一次好眠
我再來些豆子
我們活像動物園裡的動物
人怕出名豬怕肥
書上看來的還是臨時瞎掰？
現在起我盡量講四字成語
什麼是成語？
白人吃的東西
像餵狗的
他說什麼？
他請你別再盯著他頭皮瞧
沒問題
只要他別肖想剝我頭皮
這些屍體不能埋在教會墓園裡
運到山上去
我看葬儀社會接到不少生意
沒理由嚇得跑掉
我不想看你們這樣離開
不重新考慮嗎？
誰想得到我們千里迢迢跑來
玫瑰溪的善良鎮民卻夾著尾巴溜掉
留下我們等死？
還是有人英勇反抗而死
你們看
我們的雜牌軍來了
很好，他們帶了乾草叉來
我們終於有獲勝機會了
老天，別讓我出言不遜
槍放肩上，右肩
刀子
易如反掌
天啊
誰跟北軍對抗過？
我沒有
這什麼？
拋
砍
刺，就這樣
就這麼簡單
- 拼命哦
- 嘿
- 叫我們怎學啊？
- 回來
回來
發射
老天爺都哭了
重新裝子彈
亂射也該射中個什麼鳥
你們開始把我惹毛了
我要講幾次，腳不要伸出來？
縮進去
老師，帽子脫掉
泰迪
你表現應該更好才對
反彈後座力不要躲，要頂住
我沒躲
你想惹我發火嗎？
是不是？
這是你第二次了
去煮蛋給我吃
- 槍錘一直…
- 我不想聽！快去
- 你槍管對著我？
- 沒有
牛牽到紐約還是牛
- 槍留下
- 我很想幫你們
冷靜瞄準目標，慢慢扣扳機
慢慢來，越慢越好
結果會出人意料
好，現在…
準備好就射擊
發射！
我手指頭卡住了
真可憐
還真不容易
這麼多人沒有一個打中
而且還兩次
我眼前這一排都死定了
你們得痛恨射擊目標
恨之入骨！
加油，使出吃奶力氣
你們這些狗娘養的
這些人需要一點刺激
激勵一下他們
畢竟你是晚安羅比修
不是嗎？
我可以射沙包
但我們不能浪費子彈
在安鐵坦之役殺死23人
這是南軍的神槍手之一
人稱死亡天使
跟他學著點
他是傳奇人物
難道你虛有其名？
- 射得真漂亮
- 難怪他外號晚安
我就說吧
回家去吧，來福槍擦亮點
說不定閃光會嚇跑他們
不用再射擊了嗎？
所以這就是我們的陷阱
可能有用，把他們困在裡面
是有可能
如果一半以上鎮民
能在十步外射中穀倉的話
得想幾個出其不意的招數
不只幾個
那是死亡陷阱
用大火…燒光全鎮
就像所多瑪與蛾摩拉
你認為呢？
這讓我想起以前認識的一個人
從五層樓掉下去
中間經過每一層樓
屋裡的人聽到他說「目前都還好」
現在他死了
買馬的錢我還清了吧？
目前都還好，咱們去找彈藥吧
白癡
走吧
博格先生要這礦場
在他回來前開採完
動起來，你們這批懶鬼
把黃金挖出來
聽起來像槍聲
從懸崖上傳來的
- 他們是誰？
- 不知道
他們不是博格的人
他們殺光了他們
礦場現在關閉
你們可以走了
或者…你們也能留下來反抗
這會有幫助
（強力炸藥，危險）
我一直想搞個大爆炸
到裡面去
齊森先生，這怎麼回事？
強化戰力
- 馬車上的是什麼？
- 炸藥
炸藥？你要放在哪？
- 你這裡
- 我這裡？為什麼？
天啊，拜託小心
（博格採礦公司辦公室）
（沙加緬度）
我的小鎮，我的黃金，怎麼可能？
事情發生得太快，博格先生
我無法…
我們人手不夠
他還說我孬種？
是，如果您不來玫瑰溪的話
- 他說他叫齊森？
- 山姆齊森
- 來自林肯
- 跟總統同名
他有開價嗎？
沒有，只有開條件
所有人都有價碼
對不對，哈先生？
這個人沒有
你說他們幾個人？
- 七個
- 七個？
七個人…
騎馬進入我的小鎮
殺了22個菁英槍手？
- 你是這意思嗎？
- 他們就像二十幾人的大軍壓境
狗屁
不過是突襲戰略奏效罷了
喂
突襲
你們以為洛克斐勒得自己動手嗎？
范德比特呢？
我的一切都是自己掙來的
不像他們有上流社會的朋友
任他們擺佈的政客
我要土地，你們知道我怎麼做
我用強奪的
知道歷史會怎麼描述玫瑰溪嗎？
一字不提
它存在的時間不會太久
但歷史會記得我
我所建立的一切
丹納利先生
招募一批槍手跟我們回去
漂亮
我是說很好
妳的槍法很棒
再來一次
瞄準V形準星底部
下巴靠在槍托上…
我有父親，謝謝
我沒有
天啊，我真厲害
你為何要幫我們，法拉第先生？
我是說，你為什麼來這裡…
幫別人打仗？
我想把我的馬要回來，這是代價
殺一個人需要使出六磅的力氣
人家說那種夢魘永遠揮之不去
那些夢魘…常讓你驚醒嗎？
法拉第先生
想打仗的話，最好穿長褲
博格會從南邊過來，他會挑高地
我們設法請君入甕
讓鎮上變成靶場
如果一切順利
或許能讓他們自亂陣腳
這裡地勢開闊，山姆
看來很難阻止他們進來
不必，就讓他們進來
我們逼他們下來這裡
再把這裡變成露天墳場
晚安，你是我們最高明的來福槍手
找個視野良好的高處
混亂開始時，緊盯著博格
如果有散彈槍
可把不會槍法的男丁安排在門前
在門口很容易擊中
我們可以挖溝渠，往那邊射擊
如果埋伏在屋頂上就很難下來
無論如何，博格插翅也難飛
要怎麼知道博格會不會現身？
- 他會
- 要是他射中你頭部呢？
那就射他的頭，我不知道…
替我報仇
要是將他們引入瓶頸，阻擋回頭路
每個小隊發動攻勢，我們就有機會
最糟的情況是全部失守
那就炸掉礦坑
這是最佳地點
我們能守在上面嗎？安全嗎？
那裡有地方能站嗎？
祈求上帝原諒也不必跑太遠
這就對了
你這種人無法獲得原諒，小白臉
別叫我小白臉
到底什麼意思？英俊？斯文？
差不多
不，這裡應該當據點
把他們全部帶往教堂
我該守在哪？
妳負責保護婦孺的安全
我打算加入戰局
要是淪落到那地步
我們都會沒命，是吧？
就算要死
希望死前我們都向主懺悔
晚安？
你還好嗎？
你覺得如何，山姆？
大約50或75碼？
就在這裡挖溝渠
兩邊都挖，其他人站到邊上去
馬房邊得再挖一條
- 好了，現在綁起來
- 把你的槍放…
記得全部都要塗上顏色
真有種，在這裡抽菸？
- 三分鐘
- 地方太大了
那些蛋哪來的？
雞屁股啊，笨蛋
我介紹過我老婆嗎？
她叫小愛，我愛她
妳好，小愛，妳好
她是我今生的摯愛
而且她…
- 不囉唆，不拖泥帶水
- 冷靜點
把槍放下，小子
- 她叫小愛
- 槍放下
你尊重她一點
好
瑪麗亞就無所謂
別跟小愛提起瑪麗亞
等一下…
我的瑪麗亞，小白臉？
你也有瑪麗亞？
我有三個瑪麗亞
那隻貓頭鷹跟著我到這裡
- 沒有東西跟著你
- 我聽到聲音
- 晚安
- 比利，我聽到了
我要是再扣扳機就會死得很慘
我聽到了
你想把槍當成女人，但他們不一樣
在上帝眼中女人是女人，槍是槍
那只是夢，晚安
槍和女人不能混為一談
當然可以…大哥
我曾經有老婆
有一個家，還有幾個孩子
曾經
我想縫過以後應該能撐很久
妳真好心
我沒請妳幫忙
我也沒要你開口
別盯著我們瞧，我沒請她縫
那位女士幫你縫縫補補
也許你該投桃報李
好啊
- 晚安，齊森先生
- 神父
- 好美的夜晚
- 是啊
我只是想上來這裡…
謝謝你們…
為我們做的一切
我們很久沒享受到這樣的夜晚了
在你們抵達之前
我們日常生活毫無樂趣可言
重拾歡樂，就算只是一下子…
對你而言或許沒什麼意義
但我們會永遠感激你
這對我們意義也很重大，神父
有些人恐怕撐不過這場戰役
是啊
- 開始，小心
- 慢慢來
上去了
你看…
小心頭，泰迪
現在你能為我們禱告了，神父
我會一直為你們禱告下去
直到我忘記如何禱告
想喝水嗎？齊森先生
這是玫瑰溪史上的大日子
願上帝保佑你，齊森先生
恢復正義了，弟兄姊妹們
- 喝水嗎？霍恩先生
- 謝謝妳，小姐
上帝的榮光
博格跟他的人快來了
什麼時候？
黎明
上帝說
哪裡有兩三個人奉我的名聚集
我就在那裡
你還沒拿到黃金就要離開？
明天此時你們都會沒命，山姆
我相信如果可以
每個人都有權選擇死亡之地
這種話或許能騙騙這些人
但我知道你來這裡的原因
你不是為了別人著想
你要是背棄這些人，晚安
失望的將不只是他們，或是我
那些北軍士兵痛扁我的時候
記得你說什麼嗎？
我記得
你問我為何要救你這種叛徒
我告訴你戰爭已結束
- 但它還沒結束
- 結束了
不，殺戮尚未結束
它會一直延續下去
- 我看過太多人死
- 戰爭…結束了
對我們倆都是
今天的義舉
將來總會獲得回報
我需要你
我已經瞧不起我自己
我失去勇氣
成了一個懦夫
再見
記得以前的我就好
願祢的名被尊為聖
願祢的國降臨
願祢的旨意成就在地上
如同在天上一樣
求祢今天賜給我們日用食糧
寬恕我們的罪過
你們還好嗎？
比利呢？
看來他開始喝酒了
好吧
還有誰想離開的，現在正是時候
不會有人因此怨恨你
你呢？
我…
我想我會堅持到最後
這些人有權恢復正常生活
我無處可去，所以…我留下
我早知道明天不好過
現在少了一個人，會更艱困
但是能夠幫助他人
和我所尊敬的…
夥伴一起努力
就像你們各位
我已經了無遺憾了
我餓了
等等，你會說英語？
怎樣？
小痞子，我們有很多可以聊
別轉頭就走
我來取代他
- 取代誰？
- 晚安
我剛看到他騎馬離開
感謝祢…
賜給我力量
時間到了
快，孩子們，快點
動作快，孩子們
快點，孩子們
趕快下去
小心腳步
別緊張
齊森？
是他沒錯
丹納利先生
大家跟緊
維持速度
戴上面罩
拉起來
見人就開槍，殺無赦！
繞過去，穿過礦工營
繼續前進，跟著我
倒數開始，五…
四
三
二
一
等一下
保持隊形
拉！
發射！
開始！
發射，發射！
- 他們來了
- 不要退縮
- 從這裡過去
- 攔住他
他們動作好快
屋頂上還有一個
縱使我走過死蔭的幽谷
也毫不畏懼
因你與我同在
讓我來
那邊
- 擋住了，繞過去
- 沒有路能過去
推馬車
到教堂去
他們人太多了，會把我們殺光
不！趴下
繼續射擊
你們幹什麼？回馬房去
繼續跑
他們會殺光我們的
我們寡不敵眾
我們跑開了
繼續射擊
放火燒馬車
擋住他們
快跑…
開門
把馬車開過來
到教堂去
進入教堂
持續猛攻這些懦夫
- 馬車…
- 快點，小白臉
快點火，把這些龜孫子困在裡面
把他們困…
小白臉
去你媽的
你還好嗎？小白臉
目前還可以
出不去，沒路了
他們想困住我們
- 我們誤入陷阱
- 走另一邊
我們還有人在裡面
我要出去了
繼續射擊，他們被困住了
繼續射擊
繼續射擊，小白臉
繞過去，這裡被擋住了
他們帶來超強火力
他們有加特林機槍
給他們好看
快跑
可惡
該死的
趴下
找掩護
- 快走，艾瑪小姐
- 趴下
他們有加特林機槍
加特林機槍，快進去，進去…
- 比利
- 晚安
加特林機槍
快走，艾瑪小姐
爸爸…
他們在裝子彈，別起來
趴下
- 小孩子
- 趴下
趴下
- 靠在牆邊趴著
- 晚安
我們走，比利
我們得帶孩子離開
- 好，快…
- 大家走樓梯，小心
我走不動，他們射中我的腿
老師，你怎麼還在這裡？
- 我想留下來
- 趕快離開
把腿包起來止血
去找子彈，你表現很好
我們是巨人
誓言消滅惡魔，保護善良人民
- 到田野上去，快
- 快，快
- 動作快
- 到外面去
- 快
- 到田野上去
繼續跑…
- 安東尼…
- 爸
快…快跑
- 快…快跑
- 孩子，快點
繼續跑，到山脊線上去
繼續跑
趴下…
快走…
- 他們來了
- 我們彈藥沒了
- 慘了，比利
- 我就知道你會回來
是嗎？你怎麼知道？
你忘了這個
- 好，上吧
- 拚了
你真無恥
子彈…快點
只剩這些了
這讓我想起我爸常說的話
什麼話，晚安？
什麼話？
我爸說的話可多了
- 你還好嗎？
- 還好
目前為止還可以
我可能需要一件新背心
我們得設法對付那支機槍
嘿，你知道嗎？
我們扯平了
那匹馬，你不欠我了
你欠我
欠你什麼？
掩護
上啊，快點
這裡
這邊，晚安
快點，法拉第，快啊
是誰來了？
幹掉後面那兩個
射擊尖塔
我射中他了
晚安
過來啊，小子
別起來
我們走吧
炸藥
我向來擅長對付獨眼龍
帶他們過來
（葬儀社）
齊森？
我該知道這名字嗎？
應該會出現在你訃聞上
我們有何瓜葛？
1867年10月14日
你是不是雇用叛變的南軍士兵
在堪薩斯州掠奪土地？
那些是農場主人的地
他們是好人，想自立更生
就像這裡的民眾一樣
上帝創造綿羊
就是要牠們的毛被剃光
撿起來
快，撿起來，撿起來！
以聖父、聖子與聖靈之名
你是教徒嗎？
是
拜託，等一下
等等…
拜託
我求你
我曾經對不起你，天啊
我要你跟我一起禱告
好嗎？
來啊
- 請求上帝原諒
- 等等
趁著你還有機會
閉上眼睛禱告
為我母親禱告
你的手下強暴了她
快啊，禱告
為我兩個妹妹禱告
你的手下殘殺了她們
吊死她們
你將繩子套在我脖子上時
他們有禱告嗎？
禱告
我想起來了，齊森
- 我記得
- 你記得？
我叫你禱告
哈里路亞…
殺了我你也得不到滿足
我們…
說啊
在天上的父
願人尊祢的名為聖，說啊
願祢的國降臨…快說
快說
說啊
阿門
法拉第呢？
謝謝你，神父
神父
我會好好照顧你的弟兄，齊森先生
厚葬他們
我們走吧
願主保佑你，齊森先生
好好照顧傑克，泰迪
- 艾瑪小姐
- 謝謝
- 真是感謝你，先生
- 謝謝你，齊森先生
- 謝謝
一路平安
媽，結束了嗎？
無論他們的身分為何
在這裡，到最後…
（比利洛克）
每個人都帶著勇氣與榮耀挺立
（晚安羅比修）
他們為了弱者而戰
也為他們而犧牲
（約書亞法拉第）（傑克霍恩）
只為了贏得不屬於他們的東西
他們的情操…
偉大而動人
絕地7騎士